notopi

## 機能
ログイン
ユーザー登録
トピック作成
投稿

## アクセス制限
- 閲覧：なし（全員に表示）
- 投稿：ユーザー登録した人
- トピック作成：ユーザー登録した人

利用規約
notopi(ノトピ）利用規約　2021/8/31 施行

notopi(ノトピ）を利用される前に、本利用規約への同意が必要です。

第1条 本規約の摘要範囲
　1.この利用規約（以下「本利用規約」といいます）は、本ウェブサイト「notopi」（以下「本サイト」といいます）上で提供するサービスをユーザーが利用する際の一切の行為に適用されます。
　2.本利用規約は、本サービスの利用条件を定めるものです。ユーザーは、本利用規約に従い本サービスを利用するものとします。
　3.ユーザーは、本サービスを利用することにより、本利用規約の全ての記載内容について同意したものとみなされます。

第2条 会員の定義　
    会員とは、本サイトの提供する本サービスを受けている者を言います。
    会員は本規約の全てを承諾したものとします。

第3条 規約の例外と変更

    本サイトは会員の了承を得ることなく本規約を随時変更することができるものとし、会員はこれを承諾したものとします。

第4条 アカウントの定義、パスワードの問い合わせについて

    ログインに入力したID及びパスワード(仮パスワード及び正式パスワードを含みます。以下同じとします)を一組にし、アカウントと呼びます。
    会員は、アカウントの使用及び管理について一切の責任を持つものとします。

第5条 投稿内容の非公開・削除

    本サイトは、本サービスにて会員が投稿・編集した内容が本規約に抵触すると判断した場合、会員への事前通知なしにその投稿を削除または非公開とすることができるものとします。

第6条 免責事項

    会員は自己のアカウントにより本サービス上でなされた一切の行為及び当該行為に関する第三者からの問い合わせ、クレーム又は請求等その結果について、一切の責任を負うものとします。
    当サイトは会員の利用により発生した会員または第三者への損害に対し、いかなる責任も負わないものとし、一切の損害賠償をする義務はないものとします。
    本サイトは本サービスの提供、中断、停止その他により生じた会員の金銭、財産、精神的損害などについて一切の責めを負わず、賠償の義務を負いません。
    会員が本規約に違反して当サイトに損害を与えた場合、当サイトは当該会員に対して被った損害の賠償を請求できるものとします。
    会員が登録した情報が当サイトの不具合等により消失する等して会員が不利益を被った場合等いかなる場合においても、本サイトは情報の保全等一切の責任を負わないものとします。
    会員同士の争いについては、会員同士で解決するものとし、本サイトは介入しません。

第7条 禁止事項

    会員は本サイトのサービスを利用する上で以下の行為をしないものとします。

    (1) アダルトや猟奇的情報の登録等、その他公序良俗に反する行為
    (2) 犯罪的行為に結びつく又は結びつくおそれのある行為
    (3) 著作権・特許権・商標権を侵害する行為
    (4) 知的財産権を侵害する行為
    (5) 財産、プライバシーを侵害する行為
    (6) 日本国内、及びサーバー設置国の法律に違反し又は違反するおそれのある行為
    (7) 本サービスを不正の目的を持って利用すること
    (8) 公職選挙法に抵触する行為
    (9) 当サイトのサービスおよびその結果得られた情報を第三者に提供する行為
    (10) 当サイトのシステムに支障を及ぼし、または及ぼすおそれのある行為
    (11) 当サイトのシステムに過大な負荷を生じさせ、他の会員の利用に支障を生じさせる行為
    (12) 当サイトが許可しない広告、宣伝行為
    (13) 本規約に違反する行為
    (14) その他本サイトが不適切と判断する行為

第8条 サービスの変更等

    本サイトは、本サービスをいつでも任意の理由で追加、変更、中断、終了することができます。

第9条 関連サービス細則

    関連サービスについてはそれぞれ細則を設けます。会員は細則を事前によく読み、理解し、細則の内容を承諾した上で各サービスを利用するものとします。

第10条 除名処分

    会員が、以下の何れかの項目に該当する場合、本サイトは当該会員に事前に何等通知することなく除名処分することができるものとします。

    (1) 入会時に虚偽の申告をした場合
    (2) 入力されている情報を不正に書き換えた場合
    (3) ＩＤ、パスワードを不正に使用した場合
    (4) 本サイトの運営を妨害した場合
    (5) 本規約の何れかに違反した場合
    (6) その他、本サイトが会員として不適当と判断した場合

第11条 個人情報の保護範囲

    本サイトは会員に関する情報を個人情報として保有、管理し、会員の同意がある場合、法令により開示が必要とされた場合、捜査機関から捜査関係事項照会による照会があった場合、その他正当な理由がある場合を除き、これを第三者に開示しないものとします。ただし、かかる個人情報を解析して得られた、個人が特定されない二次的データは、本サイトが自由に利用および開示できるものとします。

第12条 個人情報の取り扱いについて

    本サイトは会員に関する個人情報を以下の様に取り扱うことについて、同意の上、ご利用して頂きます。
    
    【個人情報の利用目的】
    ・アカウントに関する重要な通知および会員自身の希望による情報の配信
    
    【個人情報を提供するケース】
        以下の場合を除き、ご本人様の承諾なしに第三者（弊社業務委託先を除く）に提供することはありません。
            (1) 捜査関係事項照会書やその他令状による警察からの照会
            (2) 裁判所による強制執行
            (3) 各種税法に係る税務署の質問検査権
            (4) 労働基準監督署による事業主への立入り調査
            (5) その他、法令に基づく公的機関からの調査・照会
     
    【個人情報の開示、追加・訂正・削除、利用の停止・消去について】
    これらのご要望は、本サービスが運営するwebサイト内の適宜の場所に設置するお問い合わせフォームからの送信により行うものとします。

第13条 投稿内容の管理

    会員は自己が投稿したコンテンツの管理義務を負います。
    投稿の削除・非公開の要求を受けた場合、迅速かつ誠実に対応をおこなうものとします。
    投稿内容が当規約に違反すると判断した場合、本サイトは当該投稿の削除もしくは非公開化を実施します。

第14条 会員により作成され当サイトに送信されたコンテンツの権利について

    会員が自ら作成し当サイトに送信したコンテンツの権利は会員が留保するものとします。
    つまり、会員のコンテンツに関する権利は会員自身が有します。
    会員が自ら作成したコンテンツを当サイトに送信した時点で会員は当サイトに対し当該コンテンツの使用、コピー、複製、処理、改変、修正、公表、送信、表示および配信するための、世界的かつ非独占的なライセンスを無償で許諾するものとします。

第15条 管轄裁判所

    会員と本サイトの間で訴訟の必要が生じた場合、東京地方裁判所を第一審の専属的合意管轄裁判所とします。

以上
